---
title: "\"И вновь душа поэзией полна\""
slug: 'i-vnov-dusha-poeziei-polna'
date: 2020-10-06
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "девушки.jpg"
---

На проспекте им. Махмуда Эсамбаева открылся цикл поэтических вечеров, организованный литературным клубом ЧГПУ "СтихиЯ". Участники клуба,  известные поэты, ученые, преподаватели и просто поклонники поэзии выступили с любимыми стихотворениями.

Сама атмосфера на бульваре Эсамбаева - излюбленном месте грозненцев - располагала к полету мысли. Выступить мог любой желающий: мероприятие прошло в режиме «свободного микрофона».

\- Поэзия это особый мир, в котором душа отвлекается от обыденности. Она есть слово, исходящее не столько от разума, сколько от сердца. В стихах дышит сама жизнь. Сегодня удалось познакомиться и пообщаться с очень интересными и творческими людьми. Я очень рада, что такие встречи потихоньку становятся доброй традицией нашей столицы, — прокомментировала одна из участниц вечера.

Организаторы мероприятия надеются, что в последующие встречи к ним будет присоединяться всё больше ценителей поэзии, чтобы вместе окунуться в атмосферу творчества и прикоснуться к магии любимых литературных произведений.

 

ИА «Грозный-информ»
